Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қақпа сызығына дейін 3 ярд қалды
Бұл сіздің жағдайды өзгертудің соңғы мүмкіндігі.
Соңғы мүмкіндік...
Бірге ұшайық! Ібіліс жарғанатына сүңгу!
Сенна…
Сена мен Монта...
Тек екеуміз…
Ібіліс жарғанатының сүңгуі?
Фугоцу
Сол патша сарайының қабырғаларының арғы жағында
Сіз шайтанмен сүңгуді шешкен кезде
Бәрімізде бірге күш салудан басқа амал жоқ...
Неге... барлығы?
Бұл нөлдік рұқсат алатын персонал бар дегенді білдіре ме?
Жоқ…
Иә?
Асу келсе де, келмесе де Монта жалғыз.
Мен рұқсат алу үшін ұшып барғаныңды қалаймын.
Енді қайсысымен бару керек: Ібіліс жарғанаты немесе Монта асуы?
Басталғаннан кейін бірден Хилл Демон жағдайды тексеріп, шешім қабылдайды.
Дәлірек айтқанда, бұл жағдайда патша сарайы да жоғалады.
Дәлірек айтқанда, бір сәтте соңғы таңдауды жасаңыз...
Дұрысы, жоқ, мен олай ойламаймын. Сен не туралы айтып тұрсың?
Ұмытып қалсаң жақсы...
Соңында сенімім жоғалды.
Шайтан төбе?
Жаман емес
Ах... хмм
♪~
~♪
Жүр, 3 ярд қалды.
Бар болғаны 3 ярд қалды, Деймон толқынды Оджоға қарсы бұра алады.
Бірақ патша сарайының қабырғалары тым қалың.
Шынымен патшаны қорғайтын жеңілмейтін цитадель!
Деймон жеңісті тартып ала ма?
Әлде патша сарайы ма?
Қалған уақыт: 1 минут 21 секунд!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Шешіңіз!
Осы соңғы минутта
Деймон Сіз шабуылдың қандай түрін таңдайсыз?
Орнату!
Қалпақ қалпақ!
Уф
Монта!
Кеттік, Сена!
Ол өмір энергиясына толы—
Каминаримонға өту керек пе?
I won’t let you go!
Сакураба-кунның белгісі!
Иә! Жауап жылдам
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жоқ, бұл Eyeshield.
Монта-кун – жем!
Деймонның жеңілмеген аңызға айналған қазына қылышы
Ібіліс жарғанатқа сүңгу!
Иә, мені ешқашан тоқтатқан емес.
Тіпті үлкен тереңдікте, тіпті Шинрюджи храмында
Тек осы шайтан жарғанат сүңгіп кетті!
Бардың ба!?
Тағы да...
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Ах
Хамф!
Уф... уф... уф
Ал... тоқтады!
Ібіліс жарғанаты ақырында жеңілді!
Сенна!
Нахахахаха!
Не болғаны маңызды емес, оны тоқтатыңыз.
Сіз балшық қақпаны көрдіңіз бе?
Бұл патша сарайының капитаны Макото Отавараның шынайы күші.
Қарғыс атқыр...
Бой мен салмақ пен күшті қолдар мен жылдамдық
Отавара Кёшин немесе Шинрю-джи храмында болмаған⸺
Бірегей үлкен ауыр танк.
Жалғыз нұсқа қалды - шайтан жарғанатының сүңгуі...
Бұл Деймон үшін жаман.
Уф... уф...
Сенна!
Ах
Хмм...
Сенна?
Тек мәре сызығына қарау
Маможо-чан
Ах
Бұл қажет емес сияқты.
Хмм...
Барлығы да...
Біздің мүмкіндіктер әлі таусылған сияқты емес.
Дұрыс, келесі жолы итеру керек.
Ей, күрделі жоспар құр.
Егер екінші жағы екі эйспен келсе
Бұл да екі эйс соқтығысқанға дейін.
Сакураба Каминаримоннан көзіңді алма
Иә
Көз қалқаны туралы не деуге болады?
Мен оны міндетті түрде өзім тоқтатамын
Балшық қақпасы Қалған 3 ярд қабырғаны бұзу мүмкін емес.
Патша сарайы жеңіске жетуді жалғастыра ма?
Орнату! қалпақ!
Уф
Кеттік, Монта.
О!
Фунунуну
Әрине...
Тоқта!
Нууууууууууу!
Монта-кунға өту уақыты келді ме!?
Не!?
Хилл жын ойыншысының өтуі! Бұл ...
Әй, бұл қайтадан Eyeshield жүгірісі болды!
Ібіліс тағы да сүңгіді ме?
I won’t let you go!
Оджо тіпті қорғаушы Такамиді де қосты.
Биіктікке қарсы шаралар!
Хмф!
Рабаа!
Хм, қазір!
Төмен!?
Курита-кун мен Комусуби-кун ашқан тесіктен
Өте төмен шайтанның жарғақшасы!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қарғыс атсын... (Сакураба) Бұл жаман!
Мен сені жібермеймін!
Сайып келгенде, менің қаруым – осы шапшаңдық.
Жылдамдықты толық денелі зеңбірек оқының қуатына айналдырыңыз
Сусумуның қолын сипап өт!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Қарғыс атсын!
Ах!
Уау! 1 см қалды, мен қайтадан тоқтадым!
Бұл Деймон. Келесі соңғы шабуыл.
Шынайы соңғы мүмкіндік!
Бұл жеңу үшін 1 сантиметрлік шайқас!
Әлі жоқ... Кеттік. мен...
Соңына дейін бірге ұшайық, Сена
Екі адам!
Иә
Барысы…
Деймон әрқашан бұл ойынды сынап көреді.
Мен оны міндетті түрде қорғаймын.
А, біз жеңеміз.
Ммм
Енді бір сантиметр ғана қалды.
Қақпа сызығынан небәрі 1 см!
Егер мен қамалдың қорғанысын осы бір сантиметрден өткізсем,
Оны кері өзгертуге болады.
Бұл бір сантиметр өте қалың...
Иә, мәре сызығына жақындаған сайын
Қазірдің өзінде ең күшті корольдік қамал қорғанысы
Пайдалы болады
Неліктен?
Қорғау мүмкіндігі аз болғандықтан.
Не істеу керек? балшық қақпасы
Қайсысы? Керісінше болады
Ух... уф... (Торайоши) Онихэйдің болжамы міндетті түрде орындалады.
Ууууууууууууууууууууууууууууууу... Біреуіміз келе жатыр!
Лас! Жын сарбаз!
Қалған уақыт 1 минут 15 секунд
Енді, Деймон, соңғы шабуыл басталғалы тұр.
Орнату!
Екеуің соңғы минутқа дейін қайсысымен жүру керектігін шешіңдер.
Шляпа!
Сусуму-сенпай мен Сакурба-сенпайды бірге тартамыз.
Екеуің бірге ұшсаң да, жалғыз емессің.
Шляпа!
Мен данышпан болмасам да, алға ұмтылғым келеді.
Аспанда мен оны ешкімге бұзбаймын!
Шляпа!
Сена, бірге жеңейік!
Иә, бірге ұшайық!
Шляпа!
Мен оны Eyeshield-ге беруім керек пе?
Әлде мен Каминаримонға өтіп, өтуім керек пе?
Fununu oooooo
Монта-кун, үш рет секір!
Соңғысы Монтаға билет пе?
Ах
Соңғысы да көзге арналған қалқан!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Қиындық!
Жоқ, жоқ! Бұл...
Әй!
Ммм
Ібіліс жарғанаты ауадан секіру
Каминаримонға өтіңіз!
Ах!
Кекеке, солай айттыңыз ғой?
Екеуің бірге ұшасыңдар.
Ууууууууууу!
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
О! Ах...
Доп төгілді!
Мәселе жоқ, Сена! Мен кез келген допты ұстаймын!
Ха ха ха... хмф
Мен сені ұстауға жол бермеймін!
Ах!
Әй (төбе жын) Сакураба!
Жоқ…
Сакураба-сенпайдың қолдары... Төбеден ұстау қалпы!
Монта!
Жүр! Сакураба!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Сакураба мұны істей алады! Бірінші нөмір қабылдағыш!
Мен енді ешкімге жеңілмеймін!
Осы жолы ұстаңыз! Маған қара, Торакичи.
Мен финалға міндетті түрде осы білезікті тағып шығамын.
Финалда мақтанышпен айтамын.
Мен бірінші қабылдаушымын!
Ммм
Ха!
Сусумуның соққысы сияқты ол бір қолын күшпен созды...
Ууууууу!
Бір қол... ұстай ма?
Ақымақ! Бұл сіз мақсат қоя алатын нәрсе емес.
Мен мұны әдейі жасаған жоқпын.
Егер мен мұны істемесем, дәл қазір бойымды жоғалтып алар едім.
Бұл керемет, Сакурба-сенпай.
Соңына дейін мен өлемін немесе өлемін деген жағдайда болдым.
Құт
Қозғалыс!
Монта!
Монмон! Монта!
Ууууууууууу!
А... иә?
Бейсболшы бала
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Ойынның қалған уақыты 1 минут 10 секунд қалды
Деймон Ібіліс Жарғанаттар драмалық кері қайтару!
Міне!
Бұл матчта Деймон жеңеді.
Балшық қақпасы...
Жеңіс пе?
Жоғалту? Король сарайы?
Иә? Рождестволық ыдыс ше?
Соңғы турнир... аяқталды ма?
Бәрі... жоғалып кете ме?
Маған ұнамайды...
Маған ұнамайды, ұнамайды...
Мен оны жек көремін!
Ах...
Уф... Уау!
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Әлі біткен жоқ.
Уф...
Сіз соңғы секундқа дейін нәтижені білмейсіз.
Деймондағы басталу сәтінен бастап ойынды жалғастыру!
Сіз жеңе аласыз
Сусуму-санға және басқаларға...
Сол патша сарайында ақ рыцарьлар...
Ах
Ууууууууууу!
Ол өмір энергиясына толы—
Ах
Нуууу
Қарғыс атсын... тоқта!
Жеңіске жет, сонда бәріміз финалға өтеміз!
Жоқ!
Мен сені осында жеңсем, Оджо Ақ Рыцарлары жеңеді!
Иә!
Уф
Макото Отавараның табандылығы! Мен Курита-кунның үлкен денесін итеріп жібердім!
Ojo Бірнеше секундтан кейін өрістің ортасына оралыңыз
Ақ рыцарлар! Ақ рыцарьлар!
Бірнеше секундта...
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Мен сені өлсем де тоқтатамын
Таримеда
Сөзсіз жеңіңіз
Фуннураба!
Аха! Жеңіске жеткен адам - Деймон
Тоқта! мүлдем!
Оны 30 секундта кері айналдыруға болады.
Сіз міндетті түрде жеңесіз!
О!
Кел, соңғы минутта бар күшіңді салып күрес
Мына күркіреген дауысты тыңдаңыздар!
Топтың жеңісіне бірге сену
Көрермендер орындықтарындағы толқу ең жоғары деңгейде, қатты қуануда!
Стадион толқудың балқыған қазанына айналды.
Орнату! қалпақ!
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа минутта бітті!
Мен оны аяқтаған кезде!
Король сарайы қайда аяқталады?
Тіпті маған шабуыл жасауға дейін барды.
Біз де ұтыла алмаймыз!
Фуго!
Уф
Құт
Ахаха! Құрметті жанкүйерлер, мен сіздерді күтуге мәжбүр еттім.
Мен ұстап алдым... Аа!?
Қарғыс атсын! (Таки)... бұл сәтсіздік!
Ууууууу!
Толық соғыс! Бұл жан-жақты соғыс!
Әй, қандай керемет шайқас.
Менің қаным ыстық
Мен қайтадан алаңға соңына дейін тұра алмадым.
Ахх!
Уф...
Ишимару мырза, жақсысыз ба?
Мұндай атмосфера өте жақсы.
Бірдеңе менің қанымды суытып жібереді...
Ахх!
Не... не істеуім керек? Эй сүлік жын
Менің орныма біреу керек.
Хмм...
Не қалды...
Такеши Джуса Оджоның шабуылының жылдамдығына төтеп бере алмайды.
Баскетбол клубының көмекшілеріне келетін болсақ, Ямаока немесе Сатаке...
Мен бір адамды кіргізуім керек.
Біз не істеуіміз керек?
Иә?
(Юкиконың ауыр демі)
алмастырушы кім?
Оның орнына...
Хмм...
Юкимицу…
№ 16 Юкимицу
Иә?
(Юкиконың ауыр демі)
Юкимицу дұрыс ойнауға жеткілікті.
Төзімділік қалмады
Неліктен?
Оңбау
Өлсең де күрес, жеңе алмайсың.
Ең жоғары ұтыс ставкасы... Менің оқығаным осы.
Иә, табандылық та ұту көрсеткіші ме?
Сізге ұқсайды.
Оджо үлкен күшпен кері итеріп жатыр...
Бірақ бар болғаны 10 секунд қалды, бәрі жақсы бола ма?
Соңғы аймаққа дейін әлі де біршама қашықтық бар.
Тебу немесе өлу?
Таками мырза
Иә?
Допты маған тікелей беріңіз
Мен міндетті түрде... шешемін!
10 секунд қалды...
10 секунд Егер сіз өзіңізді қорғай алсаңыз, сіз жеңе аласыз.
Иә?
Сусуму-сан…
Орнату! қалпақ!
Не! Сусуму допты өзі алып жүгірді!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Сусуму өзіңіз бе?
Олар мені күштеп кіргізуге келді.
Керемет
Босап шыққан адам –…
Уф
Қандай серпінді күш!
Ууууууууууууу
Даа! (Санада) Сусуму-кун керемет!
Сена-кун, Юкимицу-кун бірден өлтірілді!
Жоқ, мен кесінділерді тоқтата алмаймын.
Тоқта!
Арқаңа көтер мені
Босап шыққан адам –…
Тоқтамаңыз!
Бұл құбыжық~!
Жүр! Шин!
Ах (Сүзүне) Жоқ!
Сіз осылай аяқтайсыз!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Иә! Егер сіз тіпті кесектерді тоқтата алмасаңыз ...
Ха ха ха ха...
Ууууууууууу!
Ха!
Тасу?
Сіз кірдіңіз бе? Ішінде емес пе?
♪~
~♪
Ооо, сен шештің бе? жанасу
1 секунд қалды... Рождестволық ыдысқа барайық!
Deimon VS (Versus) Ojo Соңғы шайқас осында!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Соңғы сәт»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory